Được rồi, bây giờ trong bài giảng này, tôi sẽ cho các bạn thấy một bản thử nghiệm nhanh của suy luận tối ưu hóa.
Vì vậy, tôi sẽ cho bạn thấy làm thế nào bạn có thể sử dụng các khu vực thập phân hồ sơ và tối ưu hóa tối ưu.
Vì vậy, trước khi chúng tôi đi đến bảng điều khiển, chỉ muốn cho bạn thấy
Một số bơ ba mã Python mà tôi đã viết.
Vì vậy, thông qua đó tôi sẽ truy cập vào mô hình Nova Pro Amazon.
Vì vậy, ở đây tôi có một mô hình gọi điện nền, sau đó tôi xác định các mô hình ID.
Vì vậy, thay vì sử dụng Amazon Nova Pro, tôi thấy chúng tôi dot Amazon dot Nova Pro,
Nghĩa là tôi đang sử dụng hồ sơ phạm vi, nhưng nó không phải toàn cầu.
Nó được chỉ định đến vị trí địa lý Hoa Kỳ.
Tiếp theo, tôi chỉ cần đi qua nhắc nhở này, những gì là đá nền Amazon và cho tôi chỉ cần đi bên trái.
Sau đó tôi có một số tham số cấu hình suy luận ở đây, kích thước tối đa, nhiệt độ, vân vân.
Và sau đó nếu bạn chỉ nhìn thấy ở đây, tôi đã thêm các đường ray bảo vệ nhận diện.
Vì vậy, hãy nhớ, đây là từ một trong những bài giảng trước,
Nơi chúng tôi đã tạo ra lời khuyên bảo bảo bảo vệ đầu tư.
Nên tôi lấy cái thẻ căn cước bảo vệ và đặt nó ở đây.
Và sau đó chúng tôi cho phiên bản này là bản nháp.
Và bây giờ chúng ta hãy xem xét này cấu hình hiệu suất.
Giá trị tôi cung cấp ở đây được tối ưu hóa.
Trong bài giảng trước, chúng ta thấy có hai giá trị tối ưu hóa và tiêu chuẩn.
Bạn có thể thấy ở đây, tiêu chuẩn và tối ưu hóa.
Được rồi, bây giờ hãy để tôi sao chép đoạn mã này và sau đó tôi sẽ chỉ đến bảng điều khiển AWS.
Vậy là tôi đang ở trên bảng điều khiển AWS.
Vậy để tôi mở AWS lambda và đây là Labda.
Tôi đang ở khu vực phía Đông Mỹ, không phải Virginia.
Để tôi nhấn vào hàm tạo.
Và chúng ta phải đặt tên cho hàm cừu non.
Vì vậy, tôi sẽ chỉ cung cấp cho nó một cái tên chứng minh tối ưu hóa.
Vì vậy, chúng tôi sẽ chỉ cần chọn một python 3.14 và sau đó chúng tôi sẽ chỉ để lại tất cả mọi thứ như nó.
Chỉ cần nhấp vào chức năng tạo.
Được rồi, chúng ta sẽ làm vài thay đổi cấu hình.
Vì vậy, tôi chỉ cần nhấp chuột vào cấu hình này, nhấp chuột vào chỉnh sửa.
Chỉ cần tăng thời gian chờ.
Vì vậy tôi sẽ chỉ nói một phút và sau đó tôi sẽ chỉ tiết kiệm.
Bây giờ chúng ta phải cho phép chức năng của lambda này để nó có thể truy cập vào đá nền Amazon.
Vì vậy, tôi sẽ chỉ nhấp chuột vào sự cho phép này.
Hãy chỉ mở vai trò này trong một thẻ mới.
Vậy đây là vai diễn của chúng ta.
Vì vậy, tôi sẽ chỉ cần nhấp chuột vào sự cho phép bổ sung, gắn kết chính sách.
Vậy bây giờ hãy cho nó một quyền quản lý.
Và hãy để tôi nhấp chuột vào sự cho phép thêm.
Vậy đây không phải là điều nó nên làm trong môi trường sản xuất.
Nhưng với mục đích thử nghiệm này, tôi nghĩ không sao.
Nên tôi sẽ quay lại với chức năng Labda.
Nên tôi ở đây để làm món Labda.
Để tôi nhấn mã.
Được rồi, vậy chúng ta có một số mật mã nồi hơi.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ dán các mã đã sao chép.
Và hãy để tôi nhấp chuột vào cuộc triển khai này.
Được rồi, nó hiển thị thành công triển khai chức năng.
Và bạn có thể thấy rằng chúng ta đã có các nhắc ở đây cứng mã hóa những gì là đá nền Amazon.
Được rồi, bây giờ hãy để tôi chỉ cần đi trước và nhấn vào bài kiểm tra và tạo ra sự kiện thử nghiệm mới.
Hãy để tôi chỉ cần nói bài kiểm tra 01 và sau đó tôi sẽ chỉ làm một tiết kiệm.
Được rồi, bây giờ để tôi đóng cái này lại và để tôi kiểm tra lại.
Vì vậy, chúng tôi có thể thấy nó tạo ra một số đầu ra.
Được rồi, nó tạo ra kết quả nếu tôi kéo nó lên.
Bạn có thể thấy ở đây nó tạo ra cơ thể.
Và sau đó nếu tôi chỉ cần đi đến các bản ghi chức năng ở đây.
Vì vậy, nếu chúng ta chỉ cần đi đến các bản ghi chức năng ở đây, đây là các bản ghi chức năng.
Vì vậy, bạn có thể thấy nó cung cấp một số chi tiết về ID yêu cầu và ngày.
Nó nói về độ dài ngữ cảnh và một số tham số khác.
Nhưng chúng ta sẽ chỉ nhìn vào hiệu suất cấu hình.
Và bạn có thể thấy nó được tối ưu hóa, mà chúng tôi đã cung cấp như một phần của yêu cầu.
Và nó cũng sẽ cho bạn thấy sự vô trách nhiệm.
Ba, một, một, ba. Vì vậy, nếu chúng tôi đã không cung cấp tham số này tối ưu hóa,
Có thể còn hơn thế. Được rồi, vậy là khá nhiều từ bài giảng này.
Vì vậy, tôi đã cho các bạn thấy hai điều làm thế nào bạn có thể tối ưu hóa hiệu suất làm việc.
Và điều thứ hai tôi đã cho các bạn thấy ở đây là làm thế nào bạn có thể sử dụng các khu vực thập tự trong việc tham khảo.
Và các bạn có thể thấy ở đây chúng tôi có cái này.mazon.nova.
Vì vậy, đây là trường hợp của các khu vực xuyên địa lý trong tham khảo.
Và nếu bạn muốn toàn cầu hóa, bạn có thể đặt toàn cầu thay vì chúng tôi.
Được rồi, vậy là khá nhiều từ bài giảng này.
Tôi sẽ xem trong bài giảng tiếp theo. Cảm ơn.